you can find our website category 5 TV
আপনি আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টিভি খুঁজে পেতে পারেন
tonight we're kind of changing up the
আজ রাতে আমরা কি ধরনের পরিবর্তন করছি
format of the news a little bit because
সামান্য বিট কারণ বিন্যাস
we do have a lot of kids here in the
আমরা এখানে বাচ্চাদের অনেক আছে এখানে
studio and they're you know they're
স্টুডিও এবং তারা আপনি জানেন তারা আছেন
occupied so let's cover whatever we want
দখল করা যাক তাই আমরা চান যাই হোক না কেন আবরণ
yeah yeah so let's get right into it and
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই এটি এর মধ্যে অধিকার পেতে এবং যাক
make sure you post your comments in the
আপনি আপনার মন্তব্য পোস্ট করুন নিশ্চিত করুন
chat room as well if you have any for us
চ্যাট রুমে হিসাবে যদি আপনি আমাদের জন্য কোনো আছে
so what stories have you got for us
তাই আপনি আমাদের জন্য কি খবর পেয়েছি
tonight well the first story which is
আজ রাতে ভাল যা প্রথম গল্প যা
awesome playstation that's my patient
আমার রোগীর যে দুর্দান্ত প্লেস্টেশন
now which is it's like a sony's naps or
এখন এটা কি একটি সোনি এর naps মত বা
would like game streaming service right
খেলা স্ট্রিমিং সেবা অধিকার চাই
yes I've heard of that okay so it'll let
হ্যাঁ আমি যে শুনেছি ঠিক আছে তাই এটি জানাবো
subscribers play ps4 games on with their
গ্রাহকরা তাদের সাথে PS4 গেম খেলেন
windows PP really yeah so you can
উইন্ডোজ পিপি সত্যিই হাঁ তাই আপনি পারেন
actually play your ps4 games on the
আসলে আপনার ps4 গেম খেলতে
teeth on the computer yes right that's
দাঁত কম্পিউটারে ঠিক ডান যে এর
cool now I thought this was interesting
ঠান্ডা এখন আমি এই আকর্ষণীয় ছিল চিন্তা
considering I mean unless there was some
আমি কিছু বলতে না হওয়া পর্যন্ত আমি বলতে চাচ্ছি
sort of amalgamation and I'm not aware
সাজানো সাজানো এবং আমি সচেতন না
of the fact that its PlayStation games
তার প্লেস্টেশন গেম যে আসলে
on a Windows machine I fully expected it
একটি উইন্ডোজ মেশিনে আমি সম্পূর্ণরূপে এটি প্রত্যাশা
for xbox sure and I do believe in Xbox
xbox নিশ্চিত জন্য এবং আমি Xbox এ বিশ্বাস করি না
that you have something that you can but
যে আপনি কিছু করতে পারেন যে আপনি কিন্তু করতে পারেন
I was very interested to hear those
আমি তাদের শুনতে খুব আগ্রহী ছিল
PlayStation yeah so I'm wondering as far
প্লেস্টেশন হ্যাঁ তাই আমি পর্যন্ত ভাবছি করছি
as the back end programming to make this
ব্যাক এন্ড প্রোগ্রামিং এই হিসাবে করতে
happen does this now open up the door
এটা এখন দরজা খুলুন
for being able to mod these games into
এই গেম মধ্যে mod করতে সক্ষম হচ্ছে জন্য
linux-based systems Oh would not be nice
লিনাক্স ভিত্তিক সিস্টেম ওহ ভাল হবে না
that would be really good so this is
এটা সত্যিই ভাল হবে তাই এই হল
exciting especially because i have a ps4
বিশেষ করে কারণ আমি একটি ps4 আছে
and love nice so do you use the
এবং ভালো ভালবাসা তাই আপনি ব্যবহার করবেন না
playstation now i feel right i do not do
প্লেস্টেশন এখন আমি ঠিক মনে করি না
enter playstation no service i do not
প্লেস্টেশন কোন সেবা আমি না না প্রবেশ করুন
think i don't know what i use all right
আমি কি সব অধিকার ব্যবহার জানি না
Oh roller code it's all gonna do this
ওহ রোলার কোড এটা সব করতে হবে
thingy she said this was the kind of
জিনিস তিনি এই ধরনের ছিল বলেন
person more like jump Chuck yanking the
মানুষ আরো ছোঁ yanking মত চক yanking
thing off of the mantle you know not
আপনি জানেন না মেথেল বন্ধ জিনিস
that that ever happens kidding ever
যে কখনও কখনও কখনও অভিনয় kidding
there's a story we're talking about a
আমরা একটি সম্পর্কে কথা বলা হয় একটি গল্প আছে
smart jacket when I think about a smart
স্মার্ট জ্যাকেট যখন আমি স্মার্ট সম্পর্কে চিন্তা করি
jacket I think about the british phrase
জ্যাকেট আমি ব্রিটিশ ফ্রেজ সম্পর্কে মনে হয়
for something that is smart but an
কিছু যে স্মার্ট কিন্তু একটি জন্য
actual smart denim jacket it looks just
প্রকৃত স্মার্ট ডেনিম জ্যাকেট এটি শুধু দেখায়
like a jean jacket but they've
একটি জিন জ্যাকেট মত কিন্তু তারা আছে
incorporated some smart technology into
কিছু স্মার্ট প্রযুক্তি অন্তর্ভুক্ত
it so it actually communicates with your
এটি তাই আসলে এটি আপনার সাথে যোগাযোগ করুন
phone
ফোন
yes and you can use that to control it
হ্যাঁ এবং আপনি এটি নিয়ন্ত্রণ করতে ব্যবহার করতে পারেন
that what i thought was interesting is
যে আমি চিন্তা ছিল আকর্ষণীয় ছিল
white denim Neville is not help but
সাদা ডেনিম নেভিল সাহায্য না কিন্তু
notice a wary of cyclists i think was
আমি মনে করি সাইক্লিস্টদের একটি সতর্কতা লক্ষ্য করুন
one of the things right the future have
ভবিষ্যতের কোনও একটি জিনিস আছে
people why would you hold me Adam jacket
মানুষ কেন আমাকে অ্যাডম জ্যাকেট ধরবে?
knowing that I'm is normally an odd
আমি সাধারণত একটি অদ্ভুত যে জানি যে বুদ্ধিমান
choice haha 25 go with my leather
পছন্দ 25 haha ​​আমার চামড়া সঙ্গে যান
leather but it is cool that you can just
চামড়া কিন্তু এটি আপনি ঠিক করতে পারেন যে শান্ত
swipe on the sleeve and get yeah well
সোয়েভের উপর সোয়াইপ করুন এবং হাঁ হাঁকুন
you know what I've seen people on their
তুমি জানো আমি কি মানুষকে দেখেছি
bikes holding their phone texting doing
বাইক তাদের ফোন texting অধিষ্ঠিত অধিষ্ঠিত
not that anyone ever drives intact okay
না যে কেউ কি কখনো অক্ষত ড্রাইভ ঠিক আছে
but but how is it going to be active
কিন্তু কিভাবে এটি সক্রিয় হতে যাচ্ছে
angel instead of just looking at their
পরিবর্তে দেবদূত শুধু তাদের তাকান
sleeve here's that no not a screening
এখানে হাতা যে কোন একটি স্ক্রীনিং না
your bike right your sleeve is right
আপনার সাইকেল সঠিকভাবে আপনার আস্তাবল সঠিক হয়
there and it's not a screen it's right
সেখানে এবং এটি একটি স্ক্রিন না এটা ডান
cool we're talking on to the mean okay
শীতল আমরা গড় মানে কথা বলতে করছি
phone rings yeah okay and typically
ফোন রিং হ্যাঁ হ্যাঁ এবং সাধারণত
you're biking along you pull the phone
আপনি ফোনের সাথে বাইকিং করছেন
out of your pocket and hold it to your
আপনার পকেট থেকে এবং এটি আপনার রাখা
ear and you're like this and you know
কান এবং আপনি এই মত এবং আপনি জানেন
and you're having to answer it like this
এবং আপনি এই মত এটি উত্তর দিতে হচ্ছে
or you're having to make a call by
বা আপনি দ্বারা একটি কল করতে হচ্ছে করছি
dialing and for some reason you don't
ডায়ালিং এবং কিছু কারণে আপনি না
stop right for all you need is your
আপনার সব প্রয়োজন জন্য ডান বন্ধ করুন আপনার হয়
swype denim jacket and your communicator
swype ডেনিম জ্যাকেট এবং আপনার যোগাযোগের পরিচালক
there you go now we're talking that's
সেখানে আপনি এখন যাচ্ছেন যে আমরা কথা বলছি
not good styling mask until you get a
ভাল স্টাইলিং মাস্ক না পর্যন্ত আপনি একটি পেতে
little bit of mud on your sleeve you
তোমার আড়ালে কাদামাটির সামান্য বিট তুমি
know and then you like calling mom no no
জানি এবং তারপর আপনি মায়ের কোন নম্বর কলিং পছন্দ
don't come on kiddos everybody who's in
কিডোসে সবাই আসবেন না
the studio can you guys keen guys hear
স্টুডিও আপনি বলছি অভিনব ছেলেরা শুনতে পারেন
me has anyone here ever heard of boaty
আমার এখানে এমন কোনও লোক আছে যারা নৌকাটি সম্পর্কে কখনো শুনেনি
mcboatface
mcboatface
boaty mcboatface you never heard of that
boaty mcboatface আপনি যে কথা শুনিনি
really I don't you remember this but
সত্যিই আমি আপনাকে এই কিন্তু মনে রাখবেন না
there was a failed social experiment
একটি ব্যর্থ সামাজিক পরীক্ষা ছিল
yeah didn't they look people got to vote
তারা কি জনগণকে ভোট দিতে দেখেছিল না?
the name of a new submarine yeah like a
একটি নতুন সাবমেরিনের নাম যেমন একটি
big it was initially a boat it wasn't
বড় এটি প্রাথমিকভাবে একটি নৌকা এটি ছিল না
assault weapons on the subway big boat
পাতাল রেল বড় নৌকা উপর লাঞ্ছনা অস্ত্র
like you like it was like a quarter
আপনার মত এটি একটি চতুর্থাংশ মত ছিল
million i'm looking for the yeah quarter
মিলিয়ন আমি হ্যাঁ চতুর্থাংশ জন্য খুঁজছি
of a billion dollars this boat that's
এক বিলিয়ন ডলারের এই নৌকা যেটা
more than my house right i do you think
আমার বাড়ির চেয়েও ভাল আমি তোমাকে মনে করি
so that's using a guard math for your
যাতে আপনার জন্য একটি রক্ষাকর্ম গণিত ব্যবহার করে
ringer so a quarter of a billion dollar
একটি বিলিয়ন ডলারের একটি চতুর্থাংশ ringer
boat and they put up on social media
নৌকা এবং তারা সোশ্যাল মিডিয়ায় বসা
help us name this boat whoever gets the
আমাদের এই নৌকা নামক এই নামটি সাহায্য করুন
most votes is going to get to name the
অধিকাংশ ভোট নাম পেতে যাচ্ছে
boat Oh what got what got the most votes
বোট ওহ কি পেয়েছে সবচেয়ে ভোট পেয়ে কি
OD mcboatface boaty mcboatface so gentle
ওডি এমসিবোটফেস বোটি এমসিব্যাটফফ তাই মৃদু
open anyways tell us the story what's
যাইহোক খুলুন যাই হোক না কেন গল্প আমাদের বলুন
going on okay so oh thanks Savannah
ওহ ধন্যবাদ সাভানাহা ঠিক আছে তাই যাচ্ছে
she'll be back don't worry stepped
সে ফিরে ধাপ ধাপ চিন্তা করবেন না হবেন
outside cattle and I'll mommy okay so
বাইরে গরু এবং আমি ঠিক তাই mommy করব
the body mcboatface boaty mcboatface
শরীরের এমকাবোটফেস বোটি এমসিব্যাটফস
there's actually more than one bode
প্রকৃতপক্ষে এক তুলনায় আরো আছে
there is AI guess if there's a bode
একটি অনুভূতি আছে যদি AI অনুমান আছে
family ee family home on one of the
পরিবারের এক পারিবারিক বাড়িতে একটি বাড়িতে
boats one of the bodies is a submarine
নৌকা একটি মৃতদেহ একটি সাবমেরিন হয়
and it's going to I guess head out on
এবং এটা আমি মাথা আউট অনুমান যাচ্ছে
the adventures of Bodie in Punta Aries
পুন্ডা মেরিস এ Bodie এর এডভেন্ঞার ট্যুরিজম
and oh I'm so hard your names in Chile
এবং ওহ আমি চিলি মধ্যে আপনার নাম এত কঠিন
okay here's what I want to know are they
ঠিক আছে এখানে আমি জানতে চাই তারা কি তারা
gonna have David Bowie I'm out on Bodhi
ডেভিড ববি আছে আমি বোদি আউট হয়
ah be amazing they're like we've got it
আহ্ আশ্চর্য হত্তয়া তারা আমাদের মতই আছে
all over here to introduce bode that'd
সব এখান থেকে শুরু করতে চাই
be nice yeah so there you have it bode
ভাল থাকুন, তবুও আপনি সেখানে বুদ্ধিমান
mcboatface is about to take its maiden
mcboatface তার কুমারী নিতে প্রায় হয়
voyage this is really happening this is
যাত্রা এই সত্যিই ঘটছে এই হয়
real life it sort of reminds me of the
প্রকৃত জীবন এটা সাজানোর আমার মনে করিয়ে দেয়
dull in our technology to be honest with
সঙ্গে সৎ হতে আমাদের প্রযুক্তি নিরবধি
you because bulimic boat face the
আপনি কারণ bulimic নৌকা সম্মুখীন মুখ
submarine yeah is going to be mapping
সাবমেরিন হ্যাঁ ম্যাপিং হতে যাচ্ছে
like the deep waters and trying to clear
গভীর জলের মত এবং পরিষ্কার করার চেষ্টা করছে
it some clothes like climate change not
এটা জলবায়ু পরিবর্তন মত কিছু জামাকাপড় না
grateful cool imma change within the law
আইনের মধ্যে কৃতজ্ঞ শান্ত imma পরিবর্তন
we are all that's cool Halloween have
আমরা হ্যালো হ্যালোইন এর সব আছে
come in early kids oh this is a creepy
প্রথম দিকে বাচ্চাদের মধ্যে আসুন ওহ এটি একটি বিস্ময়কর
story you guys know this is a very good
গল্প আপনি বলছি জানি এই একটি খুব ভাল
if you guys know what Amazon echo is or
যদি আপনি জানেন কি অ্যাম্বোজ ইকো আছে বা
Alexa has anyone heard of that they are
আলেক্সা তাদের কেউ কেউ শুনেছেন যে তারা
right into the video games now so Amazon
ডান এখন ভিডিও গেম এখন তাই Amazon
Alexa is an artificial intelligence that
আলেক্সা একটি কৃত্রিম বুদ্ধি যে
you can talk to and see edit respond
আপনি সাথে কথা বলতে পারেন এবং সম্পাদন প্রতিক্রিয়া দেখুন
talk about the storage is creep oh yeah
স্টোরেজ সম্পর্কে কথা বলুন কাঁদছে ওহ হ্যাঁ
better part of the story is somebody
গল্প ভাল অংশ কেউ
made their Billy bass you know that
তাদের বিলি খাদ তৈরি করেছে যে আপনি জানেন
it'll fit genre yeah they turned that
এটা রীতি হাঁ মাপসই করব তারা যে পরিণত
into Alexa okay somehow the mouth would
আলেকজান্ডার মধ্যে ঠিক আছে একরকম মুখে মুখ হবে
move after that Apple timing of Alexis
অ্যালেক্সিস এর অ্যাপল টাইমিং পরে সরানো
speaking yeah that's kind of fun but
হ্যাঁ যে ধরনের মজা বলতে কিন্তু
this plays with some this one's yours
এই এক আপনার নিজের কিছু সঙ্গে এটি খেলে
the creepy part if you ready for it good
আপনি এটি জন্য ভাল প্রস্তুত যদি বিরক্তিকর অংশ
it's just called a skull on articulating
এটা শুধু articulating নেভিগেশন একটি খুলি বলা হয়
role on a stand that talks the voice of
একটি স্ট্যান্ড যে ভূমিকা ভয়েস আলোচনা
the legs eyes move really creepy yeah so
পায়ে চোখ সত্যিই ভয়ঙ্কর হাঁ সরান তাই
this is it this is an artificial
এই এটি একটি কৃত্রিম
intelligence that you talk to and you
বুদ্ধি যে আপনি এবং আপনি কথা বলতে
say what's the weather and all of a
কি আবহাওয়া এবং একটি সব কি বলুন
sudden the skull starts telling you the
হঠাৎ আপনি খুলতে খুলি শুরু হয়
weather let's just agree that is kind of
আবহাওয়া শুধু যে ধরনের সম্মত হয় যাক
cool kind of creepy the worst part would
খারাপ ধরনের কৃশকায় সবচেয়ে খারাপ অংশ হবে
be you have like a bad dream you get out
আপনি আউট পেতে একটি খারাপ স্বপ্ন ভালো হতে হবে
to go grab a lot about the middle or the
মধ্যম বা সম্পর্কে সম্পর্কে অনেক দখল করা
Alexa what time is it any other hi what
আলেক্সা কোন সময় এটি কি অন্য কোন হাই কি
time is enough sometimes I'll can you
সময় যথেষ্ট সময় আমি আপনি করতে পারেন
get this at all that's right that's cool
এটি ঠিক এ যে এটি ঠিক আছে যে এটি ঠান্ডা
I'm say wait god yeah I would yeah
আমি বললাম, হ্যাঁ হ্যাঁ আমি আশা করবো
[Music]
[সঙ্গীত]
[Applause]
[সাধুবাদ]